dette er min fantasi
dette er så fredeligt, at du aldrig tror, ​​vi er midt i en majestætisk by
eker visner i opfordring til en sangfugl
rustende kant af et dæk bedre se frumpy på lotor du grine
hvor er han i forhold til vaskebjørneposten på lotor er vraget, hvad der er
den støj Oh Beethovens Pastoral Symphony ikke den støj
okay jeg så ikke du er du okay en mand er en mand en maskine er ikke hvem er du
hvad laver du her kunne vi have været bulldozer ihjel
vi er værre, du har ikke ret til at være her hej Jeg følger bare ordrer okay jeg
Jeg får betalt for at sætte en vej ind her for hvad så egernene kan trække nødder
he he, det er ikke mit problem
det er hvad alle siger
se, hvis din mor virkelig vil imponere denne fyr, ja, tak for det
venlig gestus, men jeg har allerede mødt ham, hvor længe er din mor Benson, hvad der er hans
navn hans navn er Ted - ser Ted et par måneder ah undskyld mig ah
kan du sige det med ord, det er bare det ene sekund, han siger rart at møde
du nej du ligner meget din mor i næste sekund ikke et dårligt band for en
bryllup, de skal bare ud, det er ikke så alvorligt
hmm det var det, jeg tænkte, og så BAM min mor skal - i dit navn mor lavede
mig støvsuger tæppet fire gange en gang til, og jeg ville have stukket kraven ud af
det underligt okay det er Ted alle bare slappe af være
jer selv
du bragte dig en gave endnu nej han har ikke død hvorfor Andrew noget hurtigt
sikker fyr, så du beholder dit hovednavn eller hvad duh
tak ed Aaron der er lidt til dig charme armbånd åh hvad
et smukt svingarmbånd Oh Ted God dette er min ven Kirk Stephens tak
hende jeg skal gå og spise så meget junkfood så lidt tid, skat du ville få mig af
hvad angår disse så hvad synes du okay okay okay han er perfekt men jeg
ville ikke gifte sig godt. Jeg vil gerne foreslå en skål til en dejlig dame
af mine hårdeste arbejdstagere Erin Clements Stephanie også en toast til min nye
leder af kommerciel ejendomsudvikling, og det er en skræmmende
lønforhøjelse i hvor meget af en lønforøgelse taler vi Erin tror jeg
det er for os
tak godt
Benjamin hej kom i Ted Mackin dette er min nabo dr.
Benjamin Jeffcoat Benjamin Teddy mor fik lige en humoristisk forfremmelse åh det er
a det er fantastisk Stephanie hvad med noget dessert
nej jeg skulle virkelig gå mor gjorde det godt at tænke brænder op a
mange kalorier undskyld mig, jeg får det
dr. Jay har sin ph.d. i fire forskellige felter, dan har sin egen limo Erin
faktisk har jeg min grad i seks forskellige felter, ja, faktisk har jeg
to limousiner dr. J blev næsten bulldoz ihjel i dag, ja, jeg kontrollerede det
og ingen ser ud til at vide om at sætte en vej, men jeg lærte, at alt
af denne dal er jord privatejet, men de bliver nødt til at behandle mig på en
rådsmøde i morgen, hvad dalen er dette skal det øverst
af Rouge-floden, det er forfærdeligt, at folk gør noget for et sorte penge, jeg brugte
at flytte dr. Jays græsplæne til en sorteper og virkelig var det for længe siden
nej var ikke jeg anbefale den planlagte omlægning af
Riverlands giver et øget skattegrundlag mere boliger og flere job tak
du mit navn er dr. Benjamin Jeffcoat og jeg er vred i Sydamerika tusinder af
hektar uerstattelig skov ødelægges dagligt
dr. Jeff ged, der er lidt uden for vores jurisdiktion, ingen sir, det er ikke disse
fotografier blev ikke taget i Sydamerika, de blev taget lige her i
vores egen Rouge Valley, jeg er meget ked af, at nogle få fugle og insekter mister
deres hjem, men hvad med boliger til mennesker hjem
du mener luksus ejerlejligheder mr. Drake dette er et fotografi af et West Virginia
hvid larve, den er på listen over truede arter
hvis Rouge Valley er ødelagt, vil dette insekt også blive ødelagt eller hvor
hvornår blev det billede taget for et år siden i et andet år vil der ikke være noget vest
De hvide fra Virginia efterlod det, de er næsten alle udslettet, hvad der er den største ting
Hr. Drake, vi taler ikke om et lille insekt, vi lever i et meget skrøbeligt
økosystem et levende samfund i balance med miljøet, hvor længe skal du
tror, ​​det vil være, før vi bliver det næste truede arter, som vi ikke kan
stop med at regonere på grund af en grim fejl
Andrew
Hr. Drake giver dig den nuværende bopæl for Rudy Vallee
Hvorfor sparer du ikke dig lidt tid og skyder dem lige her
bemærk tak for at have gemt dette sted dr. Jeff frakke wow tak for at have sagt
så de vilde her hej hvad laver de
planlægningsrådet stemte imod den omregulerende mister, jeg vil ikke høre det
du fik et slag, du talte med ham om det, det er Macklin, jeg tror ikke på det
wow hvilken overraskelse vi skulle kalde mor
hvad jeg tror, ​​hun allerede ved
her var I alle de arbejdstagere, I havde alt arbejdet
er stoppet med arbejdet ser Andrew du er nødt til at forstå jeg driver et meget stort firma
her, og jeg kan umuligt holde øje med alt, hvad jeg ikke vidste, at dette gik
indtil bare i morges kan du spørge din mor
Det er sandsynligvis bare en kortlægningsfejl, men din mor og jeg gør det
alt muligt for at gemme dette sted
Jeg har oprettet forbindelse til byens landregister, jeg kan hente alle oplysninger om
dalen tror jeg stadig ikke, at min mor havde noget at gøre med dette, han er mere
skæve end Dennis MacNab sine tænder, og hvis han havde det tak, tror jeg, vi får
billedet okay okay her det er okay denne ejendom blev sidst solgt
for seks uger siden, men ikke to Macklin bare et firmanavn kingpin investerer King
hvorfor lyder dette så kendt i de sidste to år, kingpin-investeringerne har
købte 17 partier ved siden af ​​floden og ikke for en masse penge, der er smukke
dyrt jord er det ikke godt, det ville være, hvis du faktisk kunne bygge videre på det, men
Det er stadig zoneret landbrug, så indtil disse vedtægter ændrer ejendommen har
meget lille værdi godt, hvis de ikke kan bygge videre på det, så er vi okay ikke
nødvendigvis kan nogle mennesker altid finde ud af en måde at slå systemet på
det er for dårlige træer, og dyr kan ikke kæmpe tilbage, måske kan de kampagne ham
blev navngivet på Macklins nummerplade, hvad der er galt dr. Jain
Steph Cole min mor og med sin nærhed til
floden denne blanding af kommercielle og boligområder vil være som ingen anden
i byen, så er der andre spørgsmål, ja, jeg savner Dale, når du
forventer, at projektet vil være færdigt, vi forventer en afsluttet dato inden for 36
måneder tak, tak tak for at du kom
ja, eller hjalp du ikke dig selv til kaffe, tak tak, du er din
ven dr. Jeff frakke, han forårsager et meget ståhej, du formoder, at du kunne bruge din
indflydelse på at moderere hans synspunkter, jeg gør mit skrivebord
det er mig, lad os komme videre med denne Andrew, du kan huske West Virginia
hvid larve du mener den, du ikke kunne finde ja godt nu er vi nødt til
find en, mange af jer skal prøve i West Virginia. Andrew er her, tro mig
med denne enhed kan vi eliminere støj, så jeg kan snige sig lige, når Vesten
Virginia hvide larve flytter, det skaber en karakteristisk lyd med dette vi
kan fjerne alle konkurrerende lyde og fokusere helt på lyden lavet af
larve, jeg vil demonstrere, er, at Aaron Horne burde være en god greb, så også
Macklin har været meget for nylig, ja, jeg ved ikke, hvad hun ser i ham
godt Andrew undertiden er det svært at finde ud af, hvorfor to objekter tiltrækker
eksempel, der nogensinde ville tage en andebetegnet blodplade en anden duckbill
platypus ja, men læg dem på ninja
i nærheden af ​​en masse støj uh-huh nogen må have forladt opvaskemaskinen på, jeg tager
passe på at hey Karen, ja, hun laver sit hjemmearbejde i orden
Andrew, det er op til os, at vi kan finde en hvid i West Virginia, der skal være nok til
redd dalen
okay et program signaturlyden af ​​West Virginia hvid i hukommelsen, hvis
det lokaliserer insektet, det udsender en biplyd, hvad nu hvis det lyser op
bip lyd godt punkt Jeg ved ikke, her bruger dette, vi vil være i stand til at holde ind
tryk lad os gå finde den store hvide
dr. J Jeg får ikke noget ved med at kigge efter Andrew
dr. Jana kan høre det enestående, kan du give mig retninger
pickle venstre ved det store træ højre
kan du være lidt mere specifik, det handler om en kvart kilometer direkte syd
af Jeep højre møder jeg dig der
dr. J der er ild
der er ildmåner Valley burde hjælpe
Jeg skal okay Aflac
ved du, da jeg var lille, elskede jeg at lave modeller nu bygger jeg
den rigtige ting Brian Bernie Donald træer var et slagtilfælde
af geni kom på Steph du ved, det var min idé, dette er en fantastisk plan uden
en skov havde miljøforkæmperen intet at protestere ja, og det kan du nu
gå videre med din rezoning kingpin gør det igen Halen ville du venligst sende ind
Miss Dale og mr. Simpson et par af vores investorer, hvad er det et godt tegn på dig
ved jeg skylder dig en god middag, hvad siger du, Dan ville jeg meget gerne undtagen at jeg hører
virkelig dårlige ting ved fængsel mad hr. Macklin mr. Drake, du er arresteret
Åh, hvad er det nogle gange, kan du se skoven for træerne
i tosset min mor tak, fru. Clements, vi værdsætter virkelig din hjælp
Åh du er så velkommen din hjælp
ja politiet var mistænkelige over for Macklin og bad mig finde ud af, hvad jeg
kunne om ham, hvorfor fortalte du os ikke, at jeg ville, men de bad mig om ikke at gøre det
videregive enhver information, så vi ikke får en bindestreg i vores navn, hvad du
ville ikke gifte sig med ham Marian, hvad der får dig til at sige det
Åh, jeg ved ikke, at du så ham hele tiden, at du var nervøs for ham, han prøvede
køb af dine børn med dyre gaver
så lad os se denne grimme bug, du fandt dr. J vil frigive jordnøddesmør i
de vilde damer og herrer Jeg giver dig hvid fra West Virginia hvad er smukt
whoa Oh Benjamin hey vises Virginia ANSYS